https://leroymerlin.ru/

Метрики:
Ключевые:

Количество возвращений - так как магазин строительных материалов, ему важно, чтобы клиенты, сделав заказ, возвращались снова к ним
Отношение неуникальных посещений сайта к среднему чеку - показывает, на сколько часто клиенты снова делают покупки через сайт 
Количество продаж через сайт/мобильную версию сайта/приложение - позволит оценить динамику использования той или иной платформы и сосредоточиться на наиболее успешной или усилить отстающую.

Другие:
Средний чек
Количество уникальных заходов
Отношение неуникальных посещений сайта к среднему чеку
Число установок приложений
Число удалений приложений
Количество переходов с сайта на поисковик - можем понимать, достаточно ли хорошее описание нашего продукта мы используем и где описание необходимо, но отсутствует
Основные запросы через строку поиска сайта - 
Количество продаж через сайт/мобильную версию сайта/приложение
Время, проведённое на сайте от первого визита до первой покупки
Число продаж акционных товаров

Гипотезы:
Если введём прогрессивную скидку от сумм покупок в год, увеличим продажи существующим клиентам на 10%
Если введём акцию "Приведи друга", повысим количество новых клиентов на 30%
Если приложение будет работать также хорошо, как веб-версия, число установок приложений увеличится на 30%, а число удалений приложения уменьшится на 10%
Если улучшим алгоритмы рекомендаций для сопутствующих товаров, увеличим прибыль на 25%
Если введём акцию, при которой клиенту предлагается скидка на товар в 20% при самовывозе, а до дочки оформления самовывоза клиенту необходимо будет пройти через весь зал оффлайн магазина, то выручка увеличится на 20% с учётом потерь на скидку.
Если введём сервис проектирования помещения и интеллектуальные алгоритмы, которые "разместят" в помещении товар, продаваемый магазином, и покажут качественное изображение, в долгосрочной перпективе прибыли компании увеличится на 50% за счёт дополнительных продаж изделий для декора.
Если сайт магазина будет работать на 30% быстрее, средний чек вырастет на 10%.
Если сделаем доставку бесплатной от 100 000 рублей (с ограничением по массе), средний чек вырастет. 
